Аркадий и Борис Стругацкие. Понедельник начинается в субботу
Заголовок книги
Я приближался к месту моего назначения. Вокруг меня, прижимаясь к самой дороге, зеленел лес, изредка уступая место полянам, поросшим желтой осокой. Солнце садилось уже который час, все никак не могло сесть и висело низко над горизонтом. Машина катилась по узкой дороге, засыпанной хрустящим гравием. Крупные камни я пускал под колесо, и каждый раз в багажнике лязгали и громыхали пустые канистры.
Искаженное изображение
Справа из леса вышли двое, ступили на обочину и остановились, глядя в мою сторону. Один из них поднял руку. Я сбросил газ, их рассматривая. Это были, как мне показалось, охотники, молодые люди, может быть, немного старше меня. Их лица понравились мне, и я остановился. Тот, что поднимал руку, просунул в машину смуглое горбоносое лицо и спросил улыбаясь:
-- Вы нас не подбросите до Соловца?
Второй, с рыжей бородой и без усов, тоже улыбался, выглядывая из-за его плеча. Положительно, это были приятные люди.
-- Давайте, садитесь, -- сказал я. -- Один вперед, другой назад, а то у меня там барахло, на заднем сиденье.
-- Благодетель! -- обрадованно произнес горбоносый, снял с плеча ружье и сел рядом со мной.
Бородатый, нерешительно заглядывая в заднюю дверцу, сказал:
-- А можно, я здесь немножко того?..
Я перегнулся через спинку и помог ему расчистить место, занятое спальным мешком и свернутой палаткой. Он деликатно уселся, поставив ружье между коленей.
-- Дверцу прикройте получше, -- сказал я.
Здесь начинаются списки:
HTML
    (от англ. HyperText Markup Language — «язык разметки гипертекста») стандартный язык разметки документов во Всемирной паутине. Большинство веб-страниц создаются при помощи языка HTML (или XHTML). Язык HTML интерпретируется браузером и отображается в виде документа, в удобной для человека форме
CSS
    (от англ. Cascading Style Sheets — каскадные таблицы стилей) — технология описания внешнего вида документа, написанного языком разметки. Преимущественно используется как средство оформления веб-страниц в формате HTML и XHTML, но может применяться с любыми видами документов в формате XML, включая SVG и XUL.
PHP
    (от англ. PHP: Hypertext Preprocessor — «PHP: препроцессор гипертекста», англ. Personal Home Page Tools[2] (устар.) — «Инструменты для создания персональных веб-страниц») — скриптовый язык [3], созданный для генерирования HTML-страниц на веб-сервере и работы с базами данных. В настоящее время поддерживается подавляющим большинством хостинг-провайдеров. Входит в LAMP — распространённый набор для создания веб-сайтов (Linux, Apache, MySQL, PHP (Python или Perl)).

Движки для построения блог-сайтов  Wordpress  Textpattern  b2evolution  Joomla

Функции PHP для работы с массивом: 
   array_change_key_case
   array_chunk
   array_combine
   array_count_values
   array_fill
   array_filter
   array_reverse
   array_search

Смешенный список с автоматической нумерацией. Части света

  Европа
  Англия
   Франция
  Италия
  Герамния
  Азия
  Китай
  Индия
  Иран
  Африка
  Египет
  Чан
  ЮАР
  Алжир
  Америка

